Интерактивный видеоквест "Симулятор общения с гопником, часть 5. Подстава".
Как играть: читай сообщения и выбирай варианты ответов из предложенного списка.

Ты - гопарь, встречаешь по пути гопника. Между вами завязывается высокоинтелектуальный диалог,
который может перерасти во что угодно.

Цель: грамотно соскочить с беседы.

Особенности игры:




- сделать "Позвоню своим пацанам"

Копилка - проломленная бошка
Калдырь - старый гопник

Гоп6.

IDLE

1. Гоп крутит рукой спиннер (от джинсов штучка)

Главный финал


Отрицательные финалы:
  Если долго молчишь, гоп тебя стукнет и уйдет (как в Стоп Гоп 1)

  Гоп бьет тебя лбом в лицо, ты падаешь, голова смотрит в небо

  Заходишь за угол, а там толпа корешей гопа сидит. "Кореша гопа замочили тебя" (гоп заманил типа "отойдем, поговорим...")

  Ты якобы уронил теху гопа и разбил

  Калдырь выловил тебя с его бумажником, пришлось отдать все деньги

  Гоп стряс с тебя все деньги (якобы краденная куртка, либо за трендеж)

Положительные финалы:
  Попросить позвонить другу, чтобы деньги привез. На самом деле приезжает черный джип, оттуда выскакивает чел и мочит гопа.

  Попросил денег в долг якобы для Полкана (под предлогом, что сейчас тебе надо срочно купить подарок
  на ДР подруге и отдашь вдвое больше), позвонил знакомому чуваку, пообещал ему эти деньги, если он подъедет с ребятами,
  поможет тебя. Еще и в плюсе остался.


Нейтральные финалы:
  Нашли во время разговора общий интерес в чем-либо (придумать)

  Отдубасили друг-друга и разошлись


ПРОМЕЖУТОЧНЫЕ ШУТКИ. (on idle)
Пробегает мимо такса.
Хрящ:
- Смотри, собака бежит, а ноги какие-то короткие...
Кирпич: 
- Да нет, вроде до пола достают.


Кирпич:
- Хрящ, у тя есть зажигалка?
Хрящ: 
- Есть, те зачем?
Кирпич:
- На день рождение пойду.
Хрящ:
- А зажигалка то зачем?
Кирпич:
- Какой же день рождения без зажигалки?


— Слышь, чувак, сотня есть?
— А с тысячи сдача будет?
— Не-е-е-ет…
— А если найду?

После того, как местные гопники спасли меня от пьяного мента, я больше ничему не удивляюсь в этой стране.

ИНТРИГИ

Братан, посмотри сколько время?
- достать телефон, посмотреть
  Отобрал телефон, геймовер
- сказать точное время
    Да нее, братан, ты на моих часах посмотри?
      - посмотреть его часы
        Пока игрок смотрит, тот бьет его в репу, геймовер
      - я тебе уже сказал сколько

Приглашает на Дегустация чая

Прикинуться колдуном, наводить порчу

За полгода Дэнчик превратился в Колесо: неопрятный сын алкоголика, носящий замызганную одежду не по размеру, 
оделся с ног до головы в чёрное, натянул на затылок гондонку и научился вальяжной походке.

Уже потом, позже, я узнал, что он позвонил родному брату, моему дяде Сене. Дядя Сеня корешился с Лохматым - 
авторитетом <карьеров>, ещё одной коммунарской группировки. Лохматый сходил к знакомым кутузовским старшим и рассказал,
что Колесо не встал в отмах против пацана без поддержки. Он убежал домой, как тёлка. Колесо тут же отшили,
предварительно сломав ребро на сборах. Говорят, он расплакался и сидел там в снегу, пускал слюни.

Диалог:
- Братан, займи пять рублей, до дому доехать!
- Что ж ты, земляк, в наши края да без денежки собрался?
- Да мы тут с корешами с одного должок хотели получить, так он, падла, съ*бался...
- Грустно...

Нужно срочно позвонить, помогите, пожалуйста!
На улице к вам подходит опрятный и располагающей внешности человек, который просит дать ему телефон для очень важного
звонка, так как в его аппарате неожиданно села батарея. Мошенническая схема заключается в том, что злоумышленник
с чужого телефона совершает звонок, стоимость которого в разы больше содержимого вашего счета. Мошенник заранее
позаботился о том, чтобы ваши средства попали на его счет.

Старинные монеты
На улице к вам подходит человек с предложением приобрести у него старинные серебряные (золотые, царских времен) монеты
за пару тысяч рублей и вполне логичной историей (продажа семейных ценностей, случайная находка, срочная нужда в деньгах).

Вы сломали мою вещь!
Вы идете по улице, внезапно навстречу вам из-за угла вылетает человек. Естественно, вы сбиваете его с ног.
Он показывает вам разбитый телефон, заявляя, что вы виноваты в этом.

Благотворительность
Особый вид мошенничества - просьба приобрести какую-либо вещь, деньги с продажи которой пойдут <в помощь детям>,
либо просто просят сделать пожертвование на <благотворительность>.

Просьба с разменом денег
На улице к вам подходит незнакомец и просит разменять крупную купюру помельче, потому что паркомат не принимает такие деньги.
Вы хотите помочь человеку и
с чистым сердцем выполняете его просьбу. В конце концов обнаруживаете у себя в руках фальшивую купюру или склеенную из
двух частей - подлинной и фальшивой - купюру.

Привет, давно не виделись!
Вы идете по улице, вдруг навстречу идет незнакомый человек, радостно приветствует, крепко обнимает и прикрепляет к одежде
цветок. Пока вы сбиты с толку и пытаетесь понять, кто это и что вообще происходит, мошенник исчезает вместе с вашим
кошельком.

Кольцо невесты
На улице вам встречается плачущая милая девушка. Она спрашивает, не находили ли вы ее золотое обручальное кольцо,
потерянное где-то поблизости. За него красавица обещает крупное вознаграждение и оставляет свой телефон, на всякий
случай, если вдруг кольцо найдется. Конечно же, совсем скоро вы словно по мановению волшебной палочки сталкиваетесь с
незнакомцем, который пару минут назад нашел дорогущее, по его словам, золотое кольцо. Причем нашел его там, где вы
встретили бедную <невесту>.