Интерактивный видеоквест "Симулятор общения с гопником, часть 5. Подстава".
Как играть: читай сообщения и выбирай варианты ответов из предложенного списка.

Ты - гопарь, встречаешь по пути гопника. Между вами завязывается высокоинтелектуальный диалог,
который может перерасти во что угодно.

Цель: грамотно соскочить с беседы.

Особенности игры:


Достаешь деньги 300 баксов, гопы интересуются, ты бьешь кулаком с деньгами, деньги разлетаются, конец


Жигурда - уважаемый пацан
Копилка - проломленная бошка
Калдырь - старый гопник
Уркаган - матерый зэк
Бубнила - мобила



Прикольные ответы:
Иди попей чай "Ромашка-вазелин"
У меня сосед тоже дебил...
Гоблин вислоухий
Леонардо ты недовинченный!
Ты и так жизнью обижен
Тебя, наверное, на спор зачали?
Ты выглядишь на 500 рублей в час
Выкидыш беременный селедки
Откроешь рот, когда я расстегну ширинку
*Ну бывай, береги брюки сзади
Тише едешь - меньше должен
Улыбнись и поправь лифчик
Я бы пошел, да ты там застрял
Ты чо мне тут мухоморишь?
Я вижу ты вооружен, но далеко не интеллектом


Главный финал:
- Что вам надо?
- Твой телефон нам надо, давай сюда. И кошелек покажи.
На этом месте главное не паниковать. Если с вами разговаривают, а не сразу дали по куполу, шансы провернуть такой фокус
весьма высоки.
Я вынул телефон, полез за кошельком, а потом посмотрел на гопника внимательно и на полужесте сделал охреневший вид,
будто увидел самого Иисуса.
- Чувак. Слушай меня внимательно. Я в медицинском учусь. Тебе срочно надо...
Я шагнул к нему, прямо на нож, так что его пришлось отодвинуть, и рявкнул в сторону, второму гопнику,
который был за спиной:
- Так, ты тоже... посмотри ему в глаза! Ты видишь цимус?!!
Второй сделал шаг в сторону и вгляделся.
- Вроде...
- Не вроде! Ему, может, жить осталось двадцать минут, а вы, блять, с телефонами своими... 
Крепкий алкоголь пили только что?..
(Я, честно говоря, унюхал и не сомневался).
- Пили только что или нет?!
- Ну...
- У самого телефон есть? В скорую звони, дебил! Какой тут адрес? Ща сам позвоню...


А я живу в невеселом районе, всегда в кармане ношу старый телефон разряженный и пустую коробку от кольца.
Диалог примерно следующий 
"братан, я только девушке предложение сделал, иду в магазин за вином, и телефон сел, не ломай ей жизнь, а?".
Главное на одних и тех же не попадаться.

Если к вам на улице начинают докапываться гопники,постарайтесь не останавливаясь ответить им 
"Ребят отвалите,я очень хочу срать". В большинстве случаев это озадачит гопоту и даст вам возможность удалиться)

Ты показал гопам фальшивое удостоверение мента, они свалили

Начать кашлять, сказать, что болен туберкулезом

Куртка - гоп говорит покажи подклад, там метка. Для этого надо снять куртку, которую они заберут сразу же.
Газ баллон похожий на вейп, лежит в куртке, предложить угостить им гопов

Самому вызвать полицию (когда с отпечатками пальцев на телефоне подставили), сказать типа 
"Товарищ лейтенант, тут неустановленное лицо утверждает, что я его бумажник присвоил себе, приезжайте"

Я спать хочу - реальная тюремная отмазка

- Ты че меня пи..ром назвал?!
- Я не называл!
- Ты хочешь сказать,что я пи...бол?

- Обоснуй.
- Почему я должен обосновывать?
- Потому что ты оправдываешься.
- Да не оправдываюсь я!
- А сейчас ты что делаешь?
- Я... ну... да ну тебя! Я не хочу с тобой разговаривать.
- О, да ты еще и грубиян...


- Есть чо курить?
- Сосать есть, курить нет
- Ты чо, охренел?
- Да охренел. И чо?

-Слыш, курить есть? 
-Не курю. 
-Спортсмен, что ли?
-Нет, рак лёгких. 
-О, ну извини братан.


- Дай сигарету!
- Не курю, нога болит (при этом стоишь и куришь)

Возьми в карман маленький дешевый колокольчик....
Когда попросят позвонить - дашь колокольчик и скажешь "Звони сколько хочешь у меня безлимит на все операторы"!

- Гони деньги, мудила!
- Слушай, отличный нож! Продай за 300 евро?
- Хм, эм, ну ок, бери
- Круто! А теперь гони деньги, мудила!

- Слышь, чувак, сотня есть?
- А с тысячи сдача будет?
- Не-е-е-ет:
- А если найду?

Подбегает мужик со стороны, кричит:
- Мужики, умоляю, дайте 500 руб! Мою машину эвакуируют, а у меня заплатить не хватает!
Гоп типа вникает в положение:
- Поможем мужику, но у меня только 200 (дает мужику 200 руб)
Ты:
- Дать 100
- Дать 300
  Мужик убегает с деньгами, гоп уходит, тебя развели
- Ничего не дать
  Гоп тебя пристыжает, говорит, что ты мудило, сценарий идет дальше

Кто оправдывается, тот виноват, - говорили древние римляне.

Я сам из полиции, работаю в архиве-незамедлительно ответил я. 

цыгане продавали фальшивую "золотую" цепочку за 50$.
Один мужичок начал торговаться и сказал, что купит её у цыган за 30$.
Цыгане согласились и мужик протянул им пятидесятидолларовую купюру. А цыгане отдали цепочку и сдачу в 20$.
Во всей этой истории настоящими оказались 20$ сдачи...

Когда подходят, я говорю дай 100 рублей, на что мне в ответ говорят сам хотел спросить.
Тогда я говорю дай 50 а 50 будешь должен.
После этого такие люди удаляются в закат. 


Гоп6.

IDLE

1. Гоп крутит рукой спиннер (от джинсов штучка)

Главный финал


Отрицательные финалы:
  Если долго молчишь, гоп тебя стукнет и уйдет (как в Стоп Гоп 1)

  Гоп бьет тебя лбом в лицо, ты падаешь, голова смотрит в небо

  Заходишь за угол, а там толпа корешей гопа сидит. "Кореша гопа замочили тебя" (гоп заманил типа "отойдем, поговорим...")

  Ты якобы уронил теху гопа и разбил

  Калдырь выловил тебя с его бумажником, пришлось отдать все деньги

  Гоп стряс с тебя все деньги (якобы краденная куртка, либо за трендеж)

Положительные финалы:
  Попросить позвонить другу, чтобы деньги привез. На самом деле приезжает черный джип, оттуда выскакивает чел и мочит гопа.

  Попросил денег в долг якобы для Полкана (под предлогом, что сейчас тебе надо срочно купить подарок
  на ДР подруге и отдашь вдвое больше), позвонил знакомому чуваку, пообещал ему эти деньги, если он подъедет с ребятами,
  поможет тебя. Еще и в плюсе остался.


Нейтральные финалы:
  Нашли во время разговора общий интерес в чем-либо (придумать)

  Отдубасили друг-друга и разошлись


ПРОМЕЖУТОЧНЫЕ ШУТКИ. (on idle)
Пробегает мимо такса.
Хрящ:
- Смотри, собака бежит, а ноги какие-то короткие...
Кирпич: 
- Да нет, вроде до пола достают.

- Мент от бомжа убегает
- Ну и что
- Как чо? Доставай теху быстрее, снимай!
Дальше отжим трубы идет




После того, как местные гопники спасли меня от пьяного мента, я больше ничему не удивляюсь в этой стране.

ИНТРИГИ

Братан, посмотри сколько время?
- достать телефон, посмотреть
  Отобрал телефон, геймовер
- сказать точное время
    Да нее, братан, ты на моих часах посмотри?
      - посмотреть его часы
        Пока игрок смотрит, тот бьет его в репу, геймовер
      - я тебе уже сказал сколько

Приглашает на Дегустация чая

Прикинуться колдуном, наводить порчу

За полгода Дэнчик превратился в Колесо: неопрятный сын алкоголика, носящий замызганную одежду не по размеру, 
оделся с ног до головы в чёрное, натянул на затылок гондонку и научился вальяжной походке.

Уже потом, позже, я узнал, что он позвонил родному брату, моему дяде Сене. Дядя Сеня корешился с Лохматым - 
авторитетом <карьеров>, ещё одной коммунарской группировки. Лохматый сходил к знакомым кутузовским старшим и рассказал,
что Колесо не встал в отмах против пацана без поддержки. Он убежал домой, как тёлка. Колесо тут же отшили,
предварительно сломав ребро на сборах. Говорят, он расплакался и сидел там в снегу, пускал слюни.

Диалог:
- Братан, займи пять рублей, до дому доехать!
- Что ж ты, земляк, в наши края да без денежки собрался?
- Да мы тут с корешами с одного должок хотели получить, так он, падла, съ*бался...
- Грустно...

Подарок.
Подходит гоп с подарком (коробка), вручает тебе. Взамен требует отблагодарить деньгами.

Рамсы
зарулив в какуюто глухомань, к этому типу присоединилась еще парочка, а навстречу нам вышло еще человека 3.
началась стандартная разводка "парни, покажите телефоны, а то тут на днях моего брата кинули".
на вопрос "а на какой телефон его кинули", чувак подставил сам себя, ответив "нокия 7250,
но вы на всякий случай свои покажите". после этого он предожил пройти во двор и сесть на лавочки пообщаться. 
мне стало интересно чем все это закончится, ну и в ситуации 2 вс 7 в чужом районе в глуши както особо не рыпнешься. 
10 минут диалога, рамсы за жизнь с обоих сторон, мимолетом кинутая фраза, что мы из бутово

Нужно срочно позвонить, помогите, пожалуйста!
На улице к вам подходит опрятный и располагающей внешности человек, который просит дать ему телефон для очень важного
звонка, так как в его аппарате неожиданно села батарея. Мошенническая схема заключается в том, что злоумышленник
с чужого телефона совершает звонок, стоимость которого в разы больше содержимого вашего счета. Мошенник заранее
позаботился о том, чтобы ваши средства попали на его счет.

Старинные монеты
На улице к вам подходит человек с предложением приобрести у него старинные серебряные (золотые, царских времен) монеты
за пару тысяч рублей и вполне логичной историей (продажа семейных ценностей, случайная находка, срочная нужда в деньгах).

Вы сломали мою вещь!
Вы идете по улице, внезапно навстречу вам из-за угла вылетает человек. Естественно, вы сбиваете его с ног.
Он показывает вам разбитый телефон, заявляя, что вы виноваты в этом.

Благотворительность
Особый вид мошенничества - просьба приобрести какую-либо вещь, деньги с продажи которой пойдут <в помощь детям>,
либо просто просят сделать пожертвование на <благотворительность>.

Просьба с разменом денег
На улице к вам подходит незнакомец и просит разменять крупную купюру помельче, потому что паркомат не принимает такие деньги.
Вы хотите помочь человеку и
с чистым сердцем выполняете его просьбу. В конце концов обнаруживаете у себя в руках фальшивую купюру или склеенную из
двух частей - подлинной и фальшивой - купюру.

Привет, давно не виделись!
Вы идете по улице, вдруг навстречу идет незнакомый человек, радостно приветствует, крепко обнимает и прикрепляет к одежде
цветок. Пока вы сбиты с толку и пытаетесь понять, кто это и что вообще происходит, мошенник исчезает вместе с вашим
кошельком.

Кольцо невесты
На улице вам встречается плачущая милая девушка. Она спрашивает, не находили ли вы ее золотое обручальное кольцо,
потерянное где-то поблизости. За него красавица обещает крупное вознаграждение и оставляет свой телефон, на всякий
случай, если вдруг кольцо найдется. Конечно же, совсем скоро вы словно по мановению волшебной палочки сталкиваетесь с
незнакомцем, который пару минут назад нашел дорогущее, по его словам, золотое кольцо. Причем нашел его там, где вы
встретили бедную <невесту>.


Решил я по малолетству украсть у мужика лопатник и мобилу А35 если кто помнит.
Дело на пляже было. Значит наблюдаю я за компанией не трезвой, жду пока уйдут купаться.
А один из них поворачивается в мою сторону и кричит-СЛЫШЬ МАЛОЙ!!!!! сюда иди.
Я подошёл а мужик мне - ПОСТОРОЖИ МЫ ИСКУПАЕМСЯ. И уходят, а я сторожу. 
Вернулись и купили мне баунти. Так я и не стал воришкой.

------------------
Стопэ! Вчера у жигурды мобилу утянули. По описанию пацан на тебя похож был. Ну-ка закежь свою мобилу?
Нук, стопэ! У тя куртка, как у меня вчера украли.


Про случай с ликаном прикольно. Тоже так один раз было. Подошел один
-слющяй, у сестра мобила украли, покажь свою, мож ты?
-не я, не покажу
-у тэбэ в кармане самсунг, да? угадал?
-нет
-нокия да?
-нет (а мобила у меня редкая была- Бенкъю)
-эльджи да?
-нет
-эээ, давай сюды че у тебя там есть, это точно был ты
-вали куда шел
-да у менэ бират начальник УВД в маквабаде, тэбе конец, по-хорошаму мабила давай, да?
Разворачиваюсь, пытаюсь уйти. он на меня прыгает, и руки мне в карманы сует. Минут 5 его отталкивал пытался отвязаться.
Всем на улице пох вокруг. Тут он встает в стойку и говорит "ну все, ща я тебя бить буду, я мастер спорта".
Я ему в нос зарядил, и дыхло, он осел, и ноет 
"э, брат, за что ты меня так, я же тебе ниче не сделал, просто отдай мине мобилу".
Я пошел дальше, через 100м слышу за мной бегут, поворачиваюсь, там 2 парня:
-Слушай, нам проблем не надо, но и беспределе творить тож не надо, зачем ты парня избил мобилу отнял?
Просто отдай и разойдемся.
-Вы с ним чели?
-Нет. просто мимо шли, видим человек лежит, помочь решили
-Раз решили сами и разбирайтесь, я у него ниче не брал, это типичный развод ликанов, не будте дураками, не ведитесь.
-ну раз не брал, то ладно
Они пошли назад к нему. Слышу издалека "это вы у меня мобилу отняли, отдавайте назад".

- Стопэ! Деньги есть?
- Нет!
- А если найду?
- А ты чо, мент, пацана шмонать?
- А ты чо, крыса, от пацанов филки ныкаешь? А за пацана обосновать надо! Может ты лох?
- Я пацан!
- Ну так и подгони пацанам от души, по-пацански, за людское! Или ты не за людское, а за ментовское?

- Деньги есть?
- Нет.
- Найду - заберу, согласен?
- Не найдешь - в рот возьмешь, согласен?

Однажды звонит в дверь мужик - так и так, я ваш сосед, Саня из 123-й квартиры помер, на похороны собираем.
Дядя машинально дал сотню и только потом сообразил, что не знает никакого Саню. А позже и узнал, что нет
такого человека, в той квартире вообще женщина живёт.

