Интерактивный видеоквест "Симулятор общения с гопником, часть 5. Подстава".
Как играть: читай сообщения и выбирай варианты ответов из предложенного списка.

Ты - обычный парень, топаешь к себе домой на съемную хату и по дороге встречаешь гопаря.
Гоп говорит, что помнит тебя по тусовке в ночном клубе, где его кореш одолжил тебе денег,
а ты ему почему-то до сих пор не вернул.

Цель: разобраться в ситуации и разрулить конфликт.

Особенности игры:
- сценарий почти в 7(!) раз больше первой части
- 4 разных персонажа
- около 30 различных финалов (только один главный)
- драки в реальном времени

Warning! Full features of the application might not be available in devices that do not support the Russian  language.


Interactive video quest "Simulator of Gopnik, part 5. Set-up".
How to play: read the message and select your answer from the list below.

Scenario: You are a simple student. You go to your home in the rent flat and meet a guy. He is speaking that he remembers you by a party at nightclub, where his homie borrowed you money, but you still haven't returned money back to him yet for some reason.

Features:
- over 30 different finals (but 1 main only)
- 4 acting faces
- interactive fightings
- train your skills in extreme situation virtually

Goal: resolve the conflict.

Warning! Full features of the application might not be available in devices that do not support the Russian  language.






- сделать "Позвоню своим пацанам"



Гоп5.

Хрящ - первый гопник.
Кирпич - второй гопник (бык, боксер)
Червлей - якобы помощник Полкана, подставной чувак Хряща и Кирпича, проходимец, может кинуть любого
Чекрыж - начальник районной полиции, крыша гопов

Главный финал

  1. Благодаря вовремя записанному видео, тебе удалось предаставить в полицию доказательства о грабеже.
     Полиция вычислила подозреваемых (с твоей помощью на findclone.com?) и предъявила им обвинения по статье 161 УК РФ, ч.2
     Их босс, чтобы отмазать своих шестерок, на черном джипе лично навестил тебя и подарил тебе крупную денежную
     сумму в обмен на изъятие заявления в полицию. 
     (тут 2 варианта, либо ты забираешь заяву и получаешь деньги, либо отказываешься и их садят)


Отрицательные финалы:
  *Можно прям в самом начале стукнуть гопа, но он увернется (или устоит на ногах) и стукнет тебя сильнее.
  *Можно стукнуть гопа, он отлетит, но сзади тебя огреют по голове.

  *Если долго молчишь, гоп тебя стукнет и уйдет (как в Стоп Гоп 1)

Положительные финалы:
  Попросить позвонить другу, чтобы деньги привез. На самом деле приезжает черный джип, оттуда выскакивает чел и мочит гопа.

  *Сказать, что звонит мама, и ей обязательно нужно ответить. Во время разговора потихоньку свалить за угол и убежать.

  *Дал в залог фейковую мобилу и свалил.

  *Попросить сходить домой, оставить в залог мобилу. Два варианта: либо они с ней смоются, либо дождуться тебя, а ты
  принес пакет с пивом и колбасками, которые были отравлены (ну или с пургеном). Они у тебя его отобрали, употребили,
  обосрались.

  *Достаешь телефон, пока гопы шушукаются, и начинаешь снимать их. Говоришь, что видео пишется в "облако",
  и даже если телефон разобьют, то видео все равно останется и по нему найдут того, кто разбил.

  *Достаешь мобилу, чтобы отдать гопу и тайно включаешь на ней приложение "Тревожная кнопка"
  "Всем стоять! Работает ОМОН!". Полицейская сирена.
  Гоп пугается и убегает.

  Попросил денег в долг якобы для Полкана (под предлогом, что сейчас тебе надо срочно купить подарок
  на ДР подруге и отдашь вдвое больше), позвонил знакомому чуваку, пообещал ему эти деньги, если он подъедет с ребятами,
  поможет тебя. Еще и в плюсе остался.

  *Сказал Хрящу и Кирпичу, что  Червлей взял у тебя деньги и ушел. Гопы побегут за ним.

  *Когда просят оставить мобилу в залог - вытаскиваешь им древний стационарный телефон. Гопы сжалостивятся и денег тебе
  дадут на нормальную мобилу


Нейтральные финалы:
  Нашли во время разговора общий интерес в чем-либо (придумать)

  Отдубасили друг-друга и разошлись


ПРОМЕЖУТОЧНЫЕ ШУТКИ. (on idle)
Пробегает мимо такса.
Хрящ:
- Смотри, собака бежит, а ноги какие-то короткие...
Кирпич: 
- Да нет, вроде до пола достают.


Кирпич:
- Хрящ, у тя есть зажигалка?
Хрящ: 
- Есть, те зачем?
Кирпич:
- На день рождение пойду.
Хрящ:
- А зажигалка то зачем?
Кирпич:
- Ты чо тупой? Какой же день рождения без зажигалки?


— Слышь, чувак, сотня есть?
— А с тысячи сдача будет?
— Не-е-е-ет…
— А если найду?

После того, как местные гопники спасли меня от пьяного мента, я больше ничему не удивляюсь в этой стране.

В семье гопников три девочки: Алена, Тычена и Ващена.

ИНТРИГИ


Приглашает на Дегустация чая

За полгода Дэнчик превратился в Колесо: неопрятный сын алкоголика, носящий замызганную одежду не по размеру, 
оделся с ног до головы в чёрное, натянул на затылок гондонку и научился вальяжной походке.

Уже потом, позже, я узнал, что он позвонил родному брату, моему дяде Сене. Дядя Сеня корешился с Лохматым - 
авторитетом <карьеров>, ещё одной коммунарской группировки. Лохматый сходил к знакомым кутузовским старшим и рассказал,
что Колесо не встал в отмах против пацана без поддержки. Он убежал домой, как тёлка. Колесо тут же отшили,
предварительно сломав ребро на сборах. Говорят, он расплакался и сидел там в снегу, пускал слюни.

Диалог:
- Братан, займи пять рублей, до дому доехать!
- Что ж ты, земляк, в наши края да без денежки собрался?
- Да мы тут с корешами с одного должок хотели получить, так он, падла, съ*бался...
- Грустно...

Нужно срочно позвонить, помогите, пожалуйста!
На улице к вам подходит опрятный и располагающей внешности человек, который просит дать ему телефон для очень важного
звонка, так как в его аппарате неожиданно села батарея. Мошенническая схема заключается в том, что злоумышленник
с чужого телефона совершает звонок, стоимость которого в разы больше содержимого вашего счета. Мошенник заранее
позаботился о том, чтобы ваши средства попали на его счет.

Старинные монеты
На улице к вам подходит человек с предложением приобрести у него старинные серебряные (золотые, царских времен) монеты
за пару тысяч рублей и вполне логичной историей (продажа семейных ценностей, случайная находка, срочная нужда в деньгах).

Вы сломали мою вещь!
Вы идете по улице, внезапно навстречу вам из-за угла вылетает человек. Естественно, вы сбиваете его с ног.
Он показывает вам разбитый телефон, заявляя, что вы виноваты в этом.

Благотворительность
Особый вид мошенничества - просьба приобрести какую-либо вещь, деньги с продажи которой пойдут <в помощь детям>,
либо просто просят сделать пожертвование на <благотворительность>.

Просьба с разменом денег
На улице к вам подходит незнакомец и просит разменять крупную купюру помельче, потому что паркомат не принимает такие деньги.
Вы хотите помочь человеку и
с чистым сердцем выполняете его просьбу. В конце концов обнаруживаете у себя в руках фальшивую купюру или склеенную из
двух частей - подлинной и фальшивой - купюру.

Привет, давно не виделись!
Вы идете по улице, вдруг навстречу идет незнакомый человек, радостно приветствует, крепко обнимает и прикрепляет к одежде
цветок. Пока вы сбиты с толку и пытаетесь понять, кто это и что вообще происходит, мошенник исчезает вместе с вашим
кошельком.

Кольцо невесты
На улице вам встречается плачущая милая девушка. Она спрашивает, не находили ли вы ее золотое обручальное кольцо,
потерянное где-то поблизости. За него красавица обещает крупное вознаграждение и оставляет свой телефон, на всякий
случай, если вдруг кольцо найдется. Конечно же, совсем скоро вы словно по мановению волшебной палочки сталкиваетесь с
незнакомцем, который пару минут назад нашел дорогущее, по его словам, золотое кольцо. Причем нашел его там, где вы
встретили бедную <невесту>.